KATEGORIE

Funkcjonalności główne:
1. Administrator dodaje kategorie produktow
2. Administrator dodaje domyslne atrybuty kategorii dwóch typów: liczba lub lista wyboru (walidacja atrybutow podczas tworzenia)
3. Administrator tworzy podkategorie wskazując kategorie źródłową (walidacja aby nie mozna bylo utworzyc podkategorii wskazujac siebie na zrodlowa)
4. Jezeli podkategoria nie bedzie miala wskazanych atrybutów ({"dane": 0}) automatycznie zostaną pobrane atrybuty kategorii źrółdowej
TODO 5. Jezeli administrator zmieni atrybuty kategorii źródłowej atrybuty podkategorii automatycznie zostaną zaktualizowane (dot. dodawania/usuwania atrybutow, zmiamy typu atrybutu lub zmiany wartosci domyslnej)
6. Usuniecie kategorii zrodlowej spowoduje usuniecie wszystkich jej podkategorii
7. Kazda kategoria posiada atrybut okreslajacy jej sciezke dziedziczenia (category_path), ktora wskazuje jakie sa jej kategorie zrodlowe
8. Atrybut typu lista definiuje mozliwe wartosci parametru dla produktu, możliwość wielokrotnego wyboru
9. Atrybut typu liczba umożliwia wpisanie wartosci calkowitej jak i zmienno przeczinkowej, ujemnej i dodatniej


Filtrowanie:
1. Filtrowanie jest zależne od typu atrybutu. Dla liczby można określić MIN/MAX. Dla listy wielokrotnego wyboru wskazujemy wybrane parametry. Jezeli produkt ma przynajmniej jedną ze wskazanych przez nas wartosci zostanie wyświetlony po filtrowaniu.


PRODUKTY

Funkcjonalności główne:
1. Administrator może utworzyc produkt przyporządkowując go do kategorii nieźródłowych
2. Jezeli przy aktualizacji/tworzeniu produktu zostawi się pole atrybutów domyslne ({"dane": 0}) atrybuty zostana pobrane z kategorii produktu wraz z domyslnymi wartosciami
3. Zablokowana jest mozliwosc dodawania nazw atrybutow ktore nie są zdefiniowane w kategorii produktu
4. Zablokowana jest mozliwosc usuwania nazw atrybutow ktore są zdefiniowane w kategorii produktu
5. Zablokowana jest mozliwosc przyporzadkowywania innego typu wartosci atrybutu niz zdefiniowany w atrybutach kategorii produktu
6. W przypadku dodania/usuniecia atrybutu z kategorii produktu w produktach tez zostana one dodane/usuniete (dodane z domyslna wartoscia)
7. W przypadku zmiany typu atrybutu w kategorii produktu, typ atrybutu w produkcie tez zostanie zaktualizowany wstawiajac wartosc domyslna
8. W przypadku gdy kategoria produkta staje sie kategoria źrodłową innych podkategorii produkt do niej przypisany trafia automatycznie do specjalnej kategorii "_Nieprzypisane"


KOSZYK:
1. Koszyk zapisany w bazie danych przyporzadkowany do uzytkownika jest tworzony automatycznie po dodaniu czegokolwiek do koszyka przy zalogowanym uzytkowniku
TODO 1. Koszyk tworzony automatycznie przy tworzeniu usera jednorazowo 
2. Koszyk tymczasowy, przypisany do sesji jest tworzony automatycznie przy dodaniu jakiegokolwiek produktu
3. Zawartosc koszyka tymczasowego zostaje zapisana po logowaniu do koszyka uzytkowanika


